BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
네놈은 누구냐…!
저를 방해한 당신은 누구…?
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
ひび割れ壞れ行く
금이 가 부서져가는
世界は果てしなく
세계는 덧없고
未知なる創造が
미지의 창조가
今秩序を無くしてる
지금 질서를 없애고 있어
重ねあう痛みが 繰り返す現實
고통이 쌓이고 반복되는 현실
君との每日が
너와 함께하는 매일이
その闇に意味を投げた
그 어둠에 의미를 던졌지
指し示した道を 輝かせたいから
제시되는 길을 빛나게 하고 싶으니까
黑いこの銃彈が
이 검은 총과 탄환이
今全てを打ち拔く
지금 모든 것을 꿰뚫어
赤く燃えるその眼差しに
붉게 타오르는 그 눈빛에
熱く響く命の鼓動
뜨겁게 울리는 생명의 고동
强く深く貫いていく
강하고 깊게 꿰뚫어가
眞實を
진실을
Black and Red Bullet
傷だらけの心を抱いて
상처투성이인 마음을 안고
紡ぐ明日を引き寄せるから
만들어가는 내일을 끌어당길 테니까
この身體に全てをこめて 戰うよ
이 몸으로 모든 걸 안고서 싸울 거야
Black and Red Bullet
希望を信じて
희망을 믿고서
#06. Tragic irony
자
사왔다
고맙…
고맙습니다…
이 주변을 안내해달라고
연락하는 건 괜찮은데
당일 아침에 연락 하는 건 하지마라
아무리 그래도 너무 갑작스럽…
야, 뭐하냐…
빨리 일어나는 거엔 약해서요
안 되려나요?
됐어
어제 저격…
【배신자】
성천자를 암살하려는 녀석을 조사해봤지만
【너를 죽이겠다】
【가스트레아에게 가담하는 놈들에게 죽음을】
성천자를 암살하려는 녀석을 조사해봤지만
아니야…
그 녀석은…
좀 더 위험한 적이야
어떻게든 단서 정도는…
내놔봐
렌타로 씨, 더 주세요
됐다
깨끗해졌네
고맙습니다
오늘은 즐거웠어요
아니야
나도 어제 여러모로 일이 있었고
좋은 기분 전환이 되었어
저 렌타로 씨가 좋아요
뭐?
남이 저를 이렇게 대해준 건
태어나서 처음일 거예요…
제 부모님이 돌아가시고 나선
그다지 즐겁지 않아요…
제 인생은 아픔뿐이에요…
그러니까 지금 오랜만에
즐거운 기분이에요
있잖아, 티나…
저 이제 가봐야해요
또 만날 수 있을까요?
그래
또 전화해서 불러
『느리다』
『다음 회담의 계획서를 손에 넣었다』
그 민경은요?
『그 녀석들의 정체도 알아냈다』
『티나 스프라우트, 새로운 임무를 내리겠다』
『지금 바로 텐도 민간경비회사의 사장』
『텐도 키사라를 살해하라』
네, 마스터
【학생회실】
알겠어, 사토미 군?
최루탄을 굴려 넣은 다음에
뻔뻔하게 나오는 미오리를
둘이서 함께 사살하는 거야…!
가슴에 두 발
머리에 한 발 박아 넣어서 그년을
이 세상에서 하직시키는 거야…!
미안한데 밖에서 기다리고 있어줘…
아, 안 돼!
미오리하고 사토미 군을
둘만 있게 할 수는 없어!
잠깐, 사토미 군!
어서 온나, 사토미~
미오리, 지금 당장 문 열어!
안 그러면 문 부숴 버린다?
청구서는 네 쪽으로 제대로
보낼 테니 그리 알그라~
그라믄 옆으로 가볼까
저격에 사용된 건 50구경
브로우닝 중기관총용 탄환이었지…
라이플링은 클린…
(주 : 포신 내부에 파진 나선모양의 흠)
범죄에 사용된 이력은 없고…
이 빌딩에서 쏜 건 거의 틀림없겠지만…
까놓고 말해서
이 거리에서 두 발의 철갑탄을
맞추는 재주는 불가능해…
대체 뭐하는 놈이야…
사토미, 조심하는 게 좋겠다
적은 틀림없는 특S급 스나이퍼일테니…
그에 비해 성천자 호위관은 발족한지
고작 10년 밖에 가동되지 않은 병아리 조직…
상태가 이래서야 언제 성천자님이
목숨을 잃어도 이상하지 않데이…
미오리, 사이타케 소겐에
대해서 조사해주지 않겠어?
그 녀석이 이번 암살의 의뢰인이야
사토미도 농담도 잘하네~
네 쪽에서 뒤를 캐줄 수 없겠어?
아무리 그래도 오사카 에이리어의
국가원수가 상대니까 말이제…
알겠데이
그.대.신~
사토미의 진정한 힘…
나에게도 보여줬으면 좋겠는데~
너하곤 상관없잖아
애초에 그건 다른 사람에게
보여줄 만한 게 못 돼
그렇게 키사라가 좋나~?
네가 키사라를 잊어만 준다면야
내 몸을 사토미가
원하는 대로 해도 되는데
너희들 뭐하고 있는 거야…?
응…?
자, 잠깐…!
아, 아무 것도 아냐!
오해하지 말그라, 키사라
그러면 사토미
그 이야기는 이대로 진행할 테니 그리 알고~
그 이야기라니 무슨 소리야!
뭐냐니~
내 몸을 주면 사토미가
우리 회사에 이적 한다는 이야기
거짓말…!
어머, 키사라
참말로 아무 일 아니데이~
그라믄 난 이만~
야!!
키사라 씨, 방금 그건 진짜 아니거든?
바보!!
기뻐 보이네, 선생님
당연하지!
키사라는 너 같은 불행하다는 걸 얼굴로
드러내놓고 다니는 벌레 매니아에겐
아까운 물건이야
아직 남자 친구가 없다는 게
이상하다고 느껴질 정도야
좀 더 분발하는 게 어때?
너는 난폭한 주제에 페미니스트지만…
여성의 망설임을 오히려 밀어붙여서
손에 넣으려는 정복욕이 결여되어 있어
그건 네 결점이야, 렌타로 군
시끄러…
그보다 엔쥬까지 불러서 무슨 이야기야?
늦었지만 축하해
너는 히루코 카게타네를 쓰러뜨려서
서열 1000번대 라는
고위 서열자에 들어간 모양이잖아
그래서 말인데…
너에게 나 말고 세 명의 천재에
대해서 이야기를 해둘까 해서 말이야
세 명의 천재…?
렌타로 군, 넌 나를 어떤
인물이라고 인식하고 있지?
신인류 창조 계획의
전(前) 최고 책임자
그런 대답으론
부분 점수 밖에 못 주겠는데
신인류 창조 계획이란 일본을
포함한 4개국 공통으로 행해진
기계화 병사 계획의
프로젝트 이름이야
오스트레일리아 지부의 아서 재넉
미국 지부 'NEXT' 의 에인 랜드
일본 지부 무로토 스미레
즉 바로 나를 말하는 거고…
그리고 이들을 총괄하는
독일의 알프레드 그류네발트
이 네 명이 가스트레아의 침략으로부터
세계를 지키기 위해 모였지
하지만 프로젝트는 얼마 못 가 해산했지
저주 받은 아이들의 높은
전투력에 대해 눈치 챘기 때문이야
뭐 널리 알려지진 않았지만
임무에서 해제된 기계화 병사는
대부분 프로모터가 되었지
초고위 서열자 대부분은 그런 녀석들이야
네가 자신의 태생을
따라가기로 정했다면
얼마가지 않아 녀석들과도
충돌하게 되겠지…
각오를 해두는 편이 좋아
렌타로…
하지만 그렇게 비관만 할 건 아니야
넌 이미 4인 중 하나…
천재 그류네발트 옹의
기계화 병사를 쓰러뜨렸어
히루코 카게타네
그러면 렌타로는 대천재라는 소리구나~
아니, 그건 거의 기적 같은 일이었고…
그렇겠지
선생님, 댁 진짜 못된 사람이네
당연하지
지금 와서 알았어?
돌아가자, 엔쥬
모처럼 이 몸도 왔는데
벌써 끝이더냐?
아니, 엔쥬는 남아줘
조금 물어보고 싶은 게 있어
렌타로 군, 넌 이제 됐어
빨리 돌아가서 키사라의
토라진 마음이나 달래도록
『텐도 키사라는
그 텐도 키쿠노죠의 손녀딸이다』
『텐도류의 면허 개전자이자
이아이(거합) 달인…』
『하지만 네 적은 아니다』
그 때 저를 방해했던 건…?
『텐도 민간 경비 회사에 있는 페어다』
『이니시에이터의 이름은
아이하라 엔쥬』
『프로모터 쪽은…』
죄송합니다, 마스터…!
방금 뭐라고…?
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
뭐야…!
사토미 군 따윈 내가 먼저
해고해버릴 거야! 해고!
돌아와도 절대로 용서 안 해줄 거야…!
정말이지…!
응…?
당신이 텐도 키사라죠?
맞아…
그러는 너는?
각오하십시오
느려…
너는 누구야…?
지금 죽는 당신에겐
상관없는 일입니다
너…
사람을 죽이는 게 무섭지…?
살려…
살려줘…
살려줘, 사토미 군…!
사토미…?
살려줘, 사토미 군!!
은선 흑천풍
거짓말…
티나…?
어째서…
어째서죠, 렌타로 씨…?
그렇구나…
네가…
렌타로 씨, 저는…!
렌타로 씨, 이야기를 들어주세요!!
키사라 씨, 바닥을 갈라!
운령비각웅성…
유키카게!
렌타로 씨…
이긴 거야?
이긴 게 아냐
물러나 준 거야…
아는 사이였어…?
어…
사토미 군…
키사라 씨…?
키사라 씨!
이런 모습…
사토미 군에겐 보여주고 싶지 않았는데…
새삼스럽게 왜 그래…
이식 수술 받을 생각 없어…?
공여자는 그렇게 쉽게 찾을 수 없어…
그리고…
이런 몸이 되었을 때
내 목숨은 전부 텐도를 이 세상에서
묻어버리는 데 사용하겠다고 정했어
이 아픔을 망각해버리면
나는 분명 복수를 잊고 말거야…!
그런 것보다도 미오리의 행동을
보고 나도 하나 배운 게 있어
그, 그러니까 사토미 군
내 손…
내 손 잡아도 돼
뭐?
뭐야?
마음에 안 들어?
손을 잡는 것도 꽤 어려운 일이라구?
어디가…?
왜냐하면…
애…!
애인같잖아…
빨리 잡아!
부끄러워서 죽을 것 같아…!
너는 여성의 망설임을 오히려 밀어붙여서
손에 넣으려는 정복욕이 결여되어 있어
키, 키사라 씨…!
자, 잠깐, 사토미 군?
어딜 만지고 있는 거야!
나는 거기까지 허락할 생각은…!
이 크기…!
형태…!
탄력…!
분하지만 AAA+를 붙일 수밖에 없겠군…!
에, 엔쥬?!
뭐하는 거야!
오히려 물어보고 싶은 건 내 쪽이다!
사무소로 돌아가 보니
구멍투성이가 되어 있질 않나
여기에 와보니 키사라가 가슴을 내놓고
렌타로를 유혹하고 있질 않나!
내놓지도 않았고
유혹도 안 했어!!
오늘 있었던 사무소 습격과
성천자님 암살 미수가
연결되어있는 건 틀림없어
범인을 놓쳐버렸으니
마무리는 확실하게 지어야지…!
이 몸이 있었으면
쫓아가서 잡았을 텐데~
그러고 보니 선생님이 하고
싶다는 이야기는 뭐였어?
잘 모르겠다
이 몸의 스피드가 이러쿵
찌릿찌릿이 저러쿵
그게 뭐야…
그 아이가 방해되는
나를 제거하러 왔다는 건
두 번째 습격은 반드시 있다는 거야
네 손에 도쿄 에이리어의
운명이 걸려있어
사장으로서 명령을 내리겠습니다
성천자님을 노리는 저격수를
배제하고 정의를 실현하세요!
막을 거야…
반드시…
그 녀석은 내가 막겠어…!
렌타로…
잘 되려나…?
어떨는지…
눈속임 정도는 됐으면 좋겠는데
사이타게 소겐…
그 녀석이 반드시 흑막일 거야…
사토미 씨, 말이 지나치세요
저쪽에서 회담을 제의하고
그 돌아가는 길에 습격당했어
그래도 바보처럼 행동하는 게
댁이 말하는 평화를 구현한다는 건가?
증거도 없는데 회담을
중지할 수는 없습니다
그러다 죽는다고!
저는 국가 원수라는 입장이 부끄럽지
않도록 행동하고 있는 겁니다
만약에 그러다 목숨을 잃는 게
운명이라면 어쩔 수 없는 일입니다
웃기지 마!
렌타로…!
나는 지킬 거야
네가 죽는 걸 그저 지켜보기만
위해서 호위를 받아들인 게 아냐…!
고맙습니다, 사토미 씨
자, 공주님, 가자고
저는 공주가 아니라!
이건 대체 무슨 일이지?
어째서 이런 변변치 못한 차에
성천자님을 태운 거냐!!
차를 바꿨어
리무진이라면 위험하다고 판단했으니까
네놈…!
나에게 보고도 없이 자기 멋대로…!
이 소리…!
위험해!
렌타로!
습격이다!
성천자님을 지켜라!!
렌타로…
엔쥬, 뒤를 봐줘
아직 노리고 있을 거야…
그렇지, 티나 스프라우트…?
티나 스프라우트…?
빛났다!
저기 주차장으로 들어가! 빨리!!
렌타로, 이 몸이 저 저격수를 쫓으마…!
쫓다니…
늦지 않겠어…?
이 몸, 혼자서 간다면 늦지 않는다…!
조심해…
반드시 돌아와!
이 몸이 누구라고 생각하는 게냐?
바로 돌아오마!
괜찮아…
진정해
상대가 저격수라면 엔쥬가 유리해
게다가 이렇게 어둡다면…!
왜 나왔어!
사토미 씨, 엔쥬 씨는요?
저격수를 쫓고 있어
그럴 수가…!
지금 바로 돌아오게 하세요
티나 스프라우트라는 이름…
제 권한으로 IISO에 조회해봤습니다
그녀는 서열 97위
올빼미의 이니시에이터이자
강화 병사 중 한 명입니다!
엔쥬 씨로선 살해당하고 말 거에요!
엔쥬…
엔쥬야?
다행이다
지금 바로 이쪽으로 돌아와!
작전을 다시 세우겠어
엔쥬, 왜 그래?
대답 정도는 해!
야!
엔쥬!
티나…
티나, 너냐…?
이럴 수가…
엔쥬…!
初めはいつだって
시작은 언제나
期待を止められない
기대를 안 할 수는 없어
けれどやがて諦めを覺える
하지만 얼마 못 가 단념하는 걸 배우고 말지
今を守る盾を
지금을 지킬 방패를
藥莢に詰めこんで
약협에 밀어 넣어
丸く壁を切り取った
둥글게 벽을 잘라내었지
のぞけば
살짝 엿보니
終わりが見返してた
종말이 바라보고 있었어
激しい黑に包まれた君の
세찬 어둠에 휩싸인 너의
哀情でも
슬픔도
心傷でも
마음의 상처도
全部取りこんで
전부 받아들여서
それすら
그것마저도
僕の糧にしてみせるさ
나의 양식으로 삼아보이겠어
like a lotus
だからずっと そばにいて
그러니 언제까지고 곁에 있어줘
서열 100번 안에 있는 녀석들은
하나도 빠짐없이 괴물이야…
부탁이에요
오지 마요, 렌타로 씨…
자, 결판을 내자, 티나!
#07. 정적의 달밤, 새벽의 하늘
BLACK BULLET
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com